Выполнить Выпускной проект №1 - "Бургерная"<br>
Скачайте верстку для ВП1<br>

Ваша задача к данной верстке добавить обработку формы заказа.<br>

Обработка заказа делится на три фазы:<br>

Фаза 1. Регистрация или “авторизация” пользователя.<br>

Регистрация происходит по полю email, в эту же таблицу записывается имя и телефон. В случае если пользователь уже заказывал - происходит “авторизация”. Никаких паролей нет!<br>

Фаза 2. Оформление заказа.<br>

Записывается в отдельную таблицу с указанием идентификатора пользователя, адреса и деталей для доставок.<br>

Фаза 3. Письмо или запись в файл<br>

После записи данных в БД высылается письмо с контактами. Заголовок - заказ №{id}, где id - это уникальный номер записи заказа. Под заголовком: “Ваш заказ будет доставлен по адресу”. Адрес содержит данные из БД или формы. Содержимое заказа всегда одинаковое - DarkBeefBurger за 500 рублей, 1 шт, нигде в базе не хранится, только высылается в письме. Внизу, под заказом идет дополнительная строка - “Спасибо - это ваш первый заказ” или “Спасибо! Это уже 555 заказ”, где 555 - это кол-во разов, сколько пользователь заказал. Письмо высылается функцией mail или записывается с помощью функции file_put_contents в отдельную папку с временем отправки. Красивая верстка не требуется, достаточно разделения строк.<br>

Предусмотреть простейшую административную панель. В админ-панели выводится:<br>
Cписок всех зарегистрированных пользователей.<br>
Cписок всех заказов.<br>
Выполнить домашнее задание #5<br>
Задание #5.1<br>

Зарегистрируйте почтовый ящик на яндексе или ином почтовом сервисе.<br>
Отправьте письмо с помощью SwiftMailer через SMTP.<br>
Добавьте отправление письма после регистрации в приложение из ВП1.<br>
Задание #5.2<br>

Добавьте поддержку шаблонизатора Twig в приложение ВП1.<br>
Задание #5.3<br>

Возьмите любую картинку. Поверните с помощью PHP ее на 45 градусов. Нанесите ватермарк на изображение. Измените размер до ширины 200 с сохранением пропорций изображения.<br>
Отправьте выполненое ДЗ на проверку наставнику<br>
